思い知らせてあげなきゃいけないかしら
我所知道的一定要告訴你嗎
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう
這難道不也是一個階級世界嗎
起こしちゃいます　Revolution
已經開始覺醒 革命
Do you know　身の程
你知道嗎 咱的身份
Yes, I know　高いプライド
我知道的 超級自豪
What you want　言いなさいよ
你想要什麼 你說啊
All I wantOnly you
我都想要 只為了你
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう
你的想法也太過天真了吧
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
AhCool You’re coolBeautiful
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe You have to leave
我不相信你必須離開
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　屈服なさい
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　諸手で万歳
舉起大小姐的雙手 一起好耶
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you
真的很有趣的 我愛你
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第4話 魔物襲擊莫要麻痺大意
魔法とは
魔法
この世界における　最先端技術である
是這個世界的 最為尖端的技術
この力をいかに活用するかで　各国は競い合っている
如何利用這股力量 各國正在互相競爭中
そして魔道具の要となるのが　この魔法石です
然後魔道具的關鍵要素 就是這塊魔法石
この魔法の杖にも　魔法石が使われていますね
這根魔法杖 就是靠魔法石驅動的
魔法石は　魔道具が開発されるきっかけになった物質です
魔法石 就是開發魔道具中必不可少的物質
術者の魔力に感応して
它能感應使用者的魔力
さまざまな現象を引き起こします
從而引發種種現象
大きくて純度の高いものほど…
魔力越大 純度越高
より大きな現象をございときます
越能展現宏大的現象
魔法石の採掘　流通は　国の管理下にあり
魔法石的開採和流通 都由國家管控
この国では王室に許可を受けた
我國是在王室的許可下
オルソー商会が　取りしきっています
由奧索商會負責專營
わたくしの　レーネの実家ですわ
就是我蕾妮的老家哦
さて　本日の授業では　実際に魔法弾を撃ってもらいます
那麼 今天的授課 學習真實的魔法彈射擊
想定する敵は　魔物です
預想敵人是 魔物
ああ…すごいわ
啊 好厲害
魔物は　魔法石の発見と一緒に出現した
魔物 是與發現魔法石一併出現的
魔物は動物が魔法石を取り込むことで
魔物是因為動物攝入了魔法石
姿形を大きく変えるという
姿態形體發生了重大變化
魔物の弱点は　核となる魔法石だ
魔物的弱點 就是其體內的核心魔法石
よし
好
レイ　あなたさっきからうわの空だけど
零 你從剛才就一直自言自語
大丈夫なの
真的沒問題嗎
あ　ごめん　ボーッとしてた
啊 抱歉 我發呆了
まったくもう
真的是
いくらデュアルキャスターだからって
就算你是雙重魔法師
ふだんの練習を怠るのはよくないわよ
平日的練習 偷懶也不好啊
そうだね
是啊
えっと　魔法弾　魔法弾っと
那個 魔法彈 魔法彈啊
えい
來
すげぇ…
好厲害
あれが二属性持ちの実力か
那就是雙屬性所擁有的實力嗎
しまった　加減を見誤った
慘了 忘記手下留情了
これは俗に言う…
這下會被人議論了…
私また何かやっちゃいましたかね
但我又做錯了什麼啊
いい気にならないことですわ
不要洋洋得意哦
あれくらい　デュアルキャスターじゃなくても　できますのよ
那種程度 就算不是雙重魔法師也能做到
クレア様
克蕾雅大人
あら　泣くほど悔しいんですの
啊啦 流下不甘的淚水了嗎
かっこいいです　結婚してください
真的太帥了 請和我結婚
なんでそうなりますの
為什麼會這樣啊
こらこら　気を抜かない
好了好了 注意力集中
トリッド先生
特瑞德老師
魔法は　扱いを間違えれば危険な技術ですよ
魔法 若使用不當可是一項非常危險的技術
慎重かつ真剣に
務必要慎重認真
すみません
對不起
失礼しましたわ
非常抱歉
なんですの
怎麼了
クレア様って　本当に優れた相手には
克蕾雅大人 若是見到真正優秀的人
そうやって　ちゃんと敬意を払われますよね
就會像這樣 給予其足夠的尊重哦
そういうところも好きです
這一點我也很喜歡呀
当たり前でしょ
那是當然的
先生は　我が国の魔法技術の基礎を築いた第一人者
老師他 可是我國構築魔法基礎技術的第一人
特瑞德·魔吉克
適性こそ「中」ですけれど
雖然資質僅有「中」
火・地・水の三属性を操る
但能操縱「火 地 水」三種屬性
王国唯一のトライキャスターですのよ
王國內唯一一位的三重屬性魔法師
いくら平民でも　それくらいは知っているでしょ
就算是平民 這一點也應該是知道的
もちろん存じております
我當然是知道的
先生は魔法で後れを取っていたこの国に
老師他在本國魔法極為落後的情況下
彗星のごとく現れた
宛如彗星一般出現
まさに　魔道の父
是名副其實的魔法之父
よ…　よくわかりましたから
我 我已經知道了
おかしな格好は　おやめなさい
你那奇怪的舉止 快點停下吧
他人のふり
不認識她們
それでは　続いて属性の説明に移ります
接下來 我們繼續講解魔法的各個屬性
属性は四つあり　それぞれに相性がある
屬性有四種 各有各的特性
地は風に強く
「地」比「風」更強
風は水に強い
「風」比「水」更強
火は地に強く
「火」比「地」更強
水は火に強い
「水」比「火」更強
まあ　そうはいっても
嘛 雖然是這麼說
絶対じゃなく　場合にもよるんだけど
但不是絕對的 要根據實際情況而定
また　属性によって　おおまかな系統があります
此外 根據屬性 還劃分了很多系統應用實際
例えば
比如說
地属性は防御
地屬性是防禦
このように土壁を張ったり
能夠像這樣構建起泥牆
高位の術者になると　城壁を作り上げることもあります
更高級別魔法師 能夠直接築起城牆
火属性は攻撃
火屬性是攻擊
水属性は回復
水屬性是恢復
傷や病気を治すのに使われます
使用後能夠治療受傷與疾病
ですが　死者は決してよみがえりません
但是 死者是絕無可能被復活的
私は使えませんが
我雖然不能使用風屬性
風属性は　主に補助的な役割に使われます
但是風屬性 主要發揮輔助的作用
火属性と合わせれば　攻撃力が増し…
若是和火屬性結合起來 攻擊力就會增加
水属性と合わせれば　回復量が増す
若是和水屬性結合起來 恢復量會增多
といった具合
就是這樣
では　実践してみましょう
那麼 讓我們開始實踐吧
風属性の人は　個別に相談に乗りますので
風屬性的同學 我會單獨指導
私のところに来てください
請到我這邊集合吧
土壁…　こんな感じかな
土壁 感覺是這樣嗎
相変わらず仲いいな　お前ら
你們還是一如既往親密無間啊
ロッド様　ユー様
羅德大人 優大人
とんでもない　誤解ですわ
沒有的事 這是誤解
わたくしはこの者に　心を許した覚えはありません
我對這個人 從未記得有過交心
だそうだよ　レイ
她這麼說哦 零
そんなクレア様が大好きです
這樣的克蕾雅大人我最喜歡啦
お黙りなさい
你給我閉嘴
ところで
順帶一提
セイン…　様は
賽因… 大人呢
ああ　トリッド先生のところだな
啊 在特瑞德老師那裡
派手に的をぶっ壊してたな　さすがだ
完美把靶子擊碎了 不愧是你
僕らは　魔法はあんまり得意じゃないからね
我們的話 並不擅長使用魔法
少し羨ましいよ
稍微有點羨慕
はあ
啊
王子様方に褒められて　うれしくないんですの
被王子大人們稱讚 難道還不開心嗎
うん　それより
嗯 比起這個
クレア様に褒めていただくほうがずっと
我更希望得到克蕾雅大人的稱讚哦
絶対　嫌ですわよ
我絕對不會同意的
ホント　仲いいな
真的 關係挺好啊
あっ　ところで
啊 對了
お前らは　来週の学院騎士団試験は受けるのか
你們要參加下週學院騎士團的測試嗎
えっ
欸
兄さん　レイは学院騎士団のこと　知らないんじゃないの
兄長 零她應該不知道學院騎士團的事情吧
あ　そうか
噢 對啊
学院騎士団ってのはな
學院騎士團
生徒のもめ事とか　敷地内の魔物討伐とか
一般會解決學生間的糾紛 討伐領地內的魔物
そういうのを取りしきる
處理諸如此類的事情
まあ　学院内の自治組織みたいなもんだ
嘛 就好比是學院內自治的組織吧
試験を突破した精鋭だけが入れる　伝統的な組織だ
是一個只有通過測試的精英才能加入的傳統組織
チャレンジしてみる価値はあるぞ
我認為很有挑戰的價值哦
学院騎士団
學院騎士團
いやまあ　ゲームにも出てくるのでもちろん知ってる
不是 既然遊戲裡有出我肯定知道的
騎士団なんて名前だが　要は生徒会だ
雖然名稱叫騎士團 說白了就是學生會
剛剛好呢，這個時間。
不被使命感和立場所左右……
你現在要學的東西還有很多。
入っておけば　王子様たちとの特別なスチルが見られるんだけど
加入之後 雖然能看到與王子們的特殊劇照
今後一起努力吧，
我們兩人
ゲーム的には入っても入らなくても　どちらでもいい
但是遊戲裡加不加入其實問題不大
なんだ　興味ないのか
怎麼 你沒有興趣啊
てっきり　お前は参加すると思ってたんだがな
我還以為你肯定會參加啊
うん　私は…
唔 我的話…
さしずめ「クレアを守るナイト様」とか言ってよぉ
我還以你會說「成為守護克蕾雅的騎士」
クレア様を守るナイト
成為守護克蕾雅的騎士
くせ者よ　誰か助けて
入侵者 誰來幫幫我啊
お嬢様
大小姐
お嬢様…
大小姐…
あぁ…　わたくしのナイト
啊… 我的騎士
受けます
我接受
何を妄想してるのか知りたくもありませんけど
雖然我不知道你意淫了些什麼東西
騎士団試験はわたくしも受けますのよ
騎士團測試 我也會參加的
えっ
欸
もくろみが外れたようで残念ですわね
你的目的好像落空了 真可憐呢
それって　つまり…
這就意味著…
下ろしなさい
快放我下來
いつまでも守られてばかりでは　いられませんわ
一直都這樣被保護著 我不需要啊
わたくしだって　戦えますのよ
我也是 能夠戰鬥的
また変な妄想をして
又在搞變態的妄想了
危ねぇ
危險
なんか　揺れてねぇか
怎麼了 大地在震動嗎
あっ…なんか
啊 怎麼了
お…　おい
這…這
地震
魔物
魔物だ　魔物が出たぞ
是魔物 魔物出來了
ウォータースライム
水史萊姆
とんでもねえデカさだ
是非常大的傢伙啊
丸飲みにされたら　ひとたまりもねえな
要是被她吞下了 可就慘了
皆　下がりなさい　ここは私に任せて避難を
大家 快點退後 這裡交給我快去避難
落ち着いて距離を取れ
保持冷靜 注意好安全距離
みんな　こっちへ
大家 這邊來
ちょっと　何してるんですの
等會 你要做什麼
あなたも　早くお逃げなさい
你也是一樣 快點逃跑吧
平民
君　早く避難を
你 快點去避難
あの魔物は水属性
那個魔物是水屬性的
有利属性である風を　先生は使えませんよね
有利屬性是風 老師您無法使用對吧
それはそうだが…
這個雖然是的…
私も加勢します
我來幫助您
これほどの魔力壁を瞬時に形成するとは…
這麼巨大的魔力壁能瞬間形成…
とても初心者とは思えん
我不認為你是初學者
ええ　まあ　もちろんすべて折り込み済みです
嗯 對 這些我早就已經做好準備了
水史萊姆出現了
戰鬥
道具
對話
作戰
逃跑
泥·長矛
これはゲームでも起きる襲撃イベント
這是遊戲中發生的突襲事件
この日のために　こっそり魔法の個人練習をしていたのだ
為了這一日 我可是私下偷偷練習了魔法
對水史萊姆造成35點傷害
對水史萊姆造成38點傷害
對水史萊姆造成42點傷害
慣れたら上達は早かった
習慣後進步就非常快
ありがとう　主人公スペック
非常感謝 主角光環
先生　みんなに攻撃の指示を
老師 請指示大家一起攻擊
今なら数で抑えられます
現在我們可以靠數量壓制
う…　うん
好 行
皆さん　私の合図で　一斉に攻撃魔法を
大家 聽從我的信號 一齊使用攻擊魔法
狙うは土壁の間の隙間
瞄準土壁之間的縫隙
放て
發射
やったか
成功了嗎
いや
沒有
それはフラグでしょ
只是剛樹立了目標而已
皆さん　気を確かに
各位 小心點
魔物が　使う威嚇咆哮　ヘイトクライです
魔物使用了威嚇咆哮「恐懼幽咽」
くそっ
可惡
力が…　入らない
力量 根本用不上
まずい
慘了
今のでロッド様やユー様まで　行動不能に陥ってる
現在連羅德和優大人 都淪陷不能行動了
しまった
慘了
防壁に魔力を使いすぎて　力が…
魔力全都使用在了防壁上 力量都…
だめだ　このままじゃ　本来のゲームの流れになっちゃう
慘了 這樣的話 就會變成原本的遊戲玩法了
太危險了，但是現在沒事了。
這傢伙的善後，就交給我吧
ゲームではこのイベント
在遊戲裡這個事件
ピンチに陥った主人公を
陷入危機的主角
你沒有受傷吧之後請交給我吧。
剩下的都是我的工作
攻略対象がかっこよく助けるのだが…
攻略對象會非常帥氣地幫助她…
轉為為安啊已經沒事了。
剩下的請交給我吧
なんか見える
總感覺能看見
羅德
賽因
優
嫌だ　選びたくない
不要 我不想選擇啊
フラグが立っちゃう　好感度爆上がりしちゃう
這會立目標啊 好感度會爆表啊
もっと別の選択肢　王子様じゃなくて
應該有其它的選擇 不是王子大人們
私が名前を呼ぶとすれば…
如果要我去呼喚你的名字…
助けて
幫幫我
克蕾雅
クレア様
克蕾雅大人
えっ
欸
そういや　このシーン
啊對 這個畫面
クレア様も触手に捕まってるんだった
是克蕾雅大人被觸手抓住了
你沒有受傷吧之後請交給我吧。
剩下的都是我的工作
セイン様スチルの後ろに写ってるんだよね
在賽因大人的劇照後面有特寫啊
小さいけど　かわいいんだこれが
雖然圖像很小 但真的很可愛呀
クレア様
克蕾雅大人
もう　なんて野蛮な魔物ですの
真的是 多麼野蠻的魔物啊
ヘイトクライの影響が　まだ…
恐懼幽咽的影響 還在…
これじゃ助けるなんて　とても…
要我這樣去幫你 怎麼可能…
しっかりしろ　クレア=フランソワ
振作起來 克蕾雅·弗朗索瓦
セイン様
賽因大人
傷害
俺が援護する
我來掩護你
お前はありったけの魔力で攻撃しろ
你來使用全部的魔力攻擊它
で…　でも　わたくしは火属性で
但 但是 我是火屬性
水属性の魔物とは相性が…
對水屬性的魔物相性不合…
大丈夫だ　お前ならできる
沒問題的 是你就一定能做得到
はい
好的
最大威力でいくぞ
要用最大的威力
もちろんですわ
當然
先ほどは　不意を打たれましたけど
剛才 我雖然被打了個措手不及
今度はそうは　いきませんわよ
但現在 不會再讓你得逞了
すごい　かっこいい　美しい
好厲害 好帥氣 太美了
やっぱり大好きです　クレア様
果然我最喜歡你了 克蕾雅大人
クレア様　いっけ
克蕾雅大人 上吧
たぎりなさい
沸騰起來吧
風をまとえ
風旋起來吧
フレイムランス
火焰槍
エンチャントウィンド
魔力旋風
大丈夫か
你還好嗎
も…　申し訳ありません
真 真的非常抱歉
いや…
沒有…
いててて
啊痛痛痛
助かった
得救啦
すごいですわ　クレア様
你真的好厲害啊 克蕾雅大人
お見事です
做的漂亮
あんな恐ろしい魔物を一撃で倒してしまうなんて
那麼恐怖魔物竟然一擊就能擊敗了
べ…　別にわたくしだけの力じゃ…
不 不是只靠我一個人的力量…
あっ　いたいた
啊 你在這呀
大丈夫　怖がらなくていいよ
沒事的 不用再害怕了
おいで
來吧
さっきのは　君のママだよね
剛才的 是你的媽媽對吧
君を守るために戦ってたんでしょ
為了保護你 才決定戰鬥的吧
ごめんね
對不起
代わりに　私が君のママになるよ
為表補償 就由我來當你的媽媽吧
ここに　従魔の契約を
於此「簽訂従魔的契約」
君の名前は　レレアだよ
你的名字 就叫「零零雅」
よろしくね　レレア
很高興認識你 零零雅
くすぐったいったら
這樣太癢啦
セイン様
賽因大人
あの…　ありがとうございました
那個 非常感謝你的幫助
セイン様がいらっしゃらなかったら　わたくしどうなっていたか…
要是沒有賽因大人在場 我真不知道該怎麼辦…
別に　オレなどいなくても　お前なら成し遂げただろう
沒什麼 就算我不在 你也能夠做到的
そ…　そんなこと…
這 這種事情…
だが…
但是
よくやったな
你做的真好
へ…　平民
平 平民
あなた　どこに行ってましたの
你到底跑哪裡去了
けがは　大丈夫ですの
有受傷嗎 沒事吧
あっ　はい　何も
啊 嗯 沒什麼
っていうか　クレア様いいんですか
但說起來 克蕾雅大人這樣好嗎
はっ　何がですの
啊是什麼
いや　せっかくのフラグがポキッと今ので台なしに…
不是 好不容易才有的旗幟 一下子就折斷了…
何を訳のわからないことを言ってますの
你又在說些什麼不明不白的話啊
わたくしが　どれだけ心配したと…
我可是 有多擔心你都不知道…
デレ期だ　ついにきてしまいましたか
嬌羞期 終於來了嗎
きてませんわよ
我才沒來啊
っていうかその　デレって　結局なんですの
再說了「嬌羞」到底是什麼啊
まあ　平民のわりにはよく頑張りましたわ
嘛 身為平民的你做得挺好的
えっ…
欸
だから
所以
よく足止めしましたわね　と言ってますのよ
你還真的拖住了啊 就是說
レイ　クレア様
零 克蕾雅大人
さっさと帰りますわよ
是時候回去了
令嬢たる者
身為大小姐
それに相応しい品位
需要具備相應的高尚風度
保っているのは当然だと
保持這樣是理所應當的
知ってますわ
我是知曉的
ですのに
但就是說
押しが強いと
一邊施加強大壓力
引きまくってしまう
一邊又要事必躬親
ああ本当に鬱陶しい
啊啊 真的太過於壓抑
引き離したい…
只想早日逃離
いったいどうして欲しいんですの
你想要從我這得到什麼
おっしゃる意味
還有你真正的意圖
無法理解
擦り寄ってくるのも
在我身旁徘徊不前
いい加減になさい
給我適可而止
まったく近づきたくないのに
真的是明明不想與之親近
関わってしまう
卻不由得身在其中
快點走開
どうか永遠に
無論永遠如何
祝您貴安
その態度
那種態度
癇に障ってしまう
讓人心煩意亂
何故、目を輝かせて
為何 眼神閃閃發光
見てくるんですの…
見到我的時候
飄々と
回以冷漠
小憎らしい!って
明明我很討厭你
なぜ感謝してきますの?
卻為何要感謝我
それ、いま言う台詞じゃないでしょう!
這些 不是現在要說出口的台詞吧
どんなに打っても打っても
無論再怎麼揍你打你
また、あっけらかんと
肯定又是若無其事
好生氣
もう我慢なりません
真的再也受不了了
徹底的に
給我徹底地
やりましょう　陳謝・猛省・後悔
開始　道歉·反省·後悔
突っ伏させますわ　いいこと
快點臣服於我　就是好事
１分１秒さえ
無論每分每秒
不會放棄的
「你真的是」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
住んでいる世界が
我們所居住的世界
まるっきり違ってる存在
是完全不相同的存在
教えてあげますわ、きっと
我不得不把這件事告訴她　肯定
どういう時だって
無論何時何地
こうして向き、合ってくるなら
都能像這樣 與你促膝相談呀
はいはい　ちょっと待ってね
好好 等我一下吧
食欲旺盛だなあ
食慾真旺盛呀
あっ　こらっ
啊 不要
いたたたた
啊痛痛痛痛痛
こ…　好奇心まで旺盛だ
好 好奇心也旺盛啊
こりゃしつけがたいへん…
看來還是需要大量訓練…
ちょっと
等會
魔物よね　それ
那是 魔物吧
落ち着いてミシャ　話…　話を聞いて
冷靜下來米夏 聽我說 聽我解釋啊
私は落ち着いてるわよ
我可是非常冷靜啊
それからこの子のしつけに協力して
既然如此就幫忙訓練這個孩子吧
サラッと面倒事を押しつけようとしないでくれる
能不能不要這麼隨便 給我找麻煩事啊
か…　かわいい
好 好可愛
よっしゃ
好耶
こうして私はミシャの協力のもと
於是我就在米夏的幫助下
こっそりレレアの育成に励んでいたのだが…
私下裡偷偷訓練零零雅 但是…
ちょっと平民　わたくしのブラシをどこにやりましたの
在嗎平民 我的發刷你放到哪裡了
レーネが捜していま…
蕾妮可是好找…
ふゆ
卟呦
魔物…
ふゆ
卟呦
騎士團測驗 首先是筆試
小事一樁
越是這種時候 人們越容易把答題卡填錯的吧
怎麼可能 我不會犯這種錯誤的
我們一起對下答案吧 克蕾雅大人
第5話 騎士團試驗波瀾萬丈